السجل الشخصي للكابتن جوناثان موران.
21 نوفمبر 2119.
عثرنا على مركبة مجهولة في قاع البحيرة.
لم تكشف المسوحات الأولية في الموقع شيئًا.
لذلك نقلنا المركبة إلى داخل القاعدة،
وسأبدأ أنا والطاقم فحصها الآن.
كيف فاتتهم في المسح الأولي؟
تقول كاس إنها كانت مدفونة.
لا بد أن تيارات الماء أزاحت الحطام من حولها.
علينا مناقشة ملكية هذه المركبة الفضائية.
أيمكننا التوقف عن تسميتها مركبة فضائية؟
فنحن لا نعرف ماهيتها.
لكنها بلا شك أصل ذو قيمة،
وشركتي اشترت حقوق جميع الأصول...
مهلًا، مهلًا.
ما هذا؟
لون، ناولني المصباح، من فضلك.
وُجدت في منشأة لوزارة الدفاع، حتى وإن كانت تحت الماء.
لون، أين المصباح؟
أيمكنني الدخول؟
ما مستوى الإشعاع؟
لا يتجاوز المستوى الطبيعي تقريبًا.
ولو كان أعلى لظهر في المسح الأول قبل 20 عامًا.
إن لم يكن المكان آمنًا، فكيف ستدخل؟
كم من الوقت تعتقد أنه كان هنا؟
حسنًا، لا يوجد أي تآكل تقريبًا.
-لم أرَ تقنية كهذه...
-أرجوك، لا تقل «على الأرض».
-...على الأرض من قبل.
-آه.
ربما هو نوع ما
من الحرف التجريبية
التي تركوها وراءهم عندما تركوا الموقع.
انتظر، هل تعتقد أن الجيش سيفقد نموذجًا أوليًا للسلاح؟
أنت جديد في الجيش، أليس كذلك يا بني؟
يقول كاس أنه قد يكون على حق.
ربما كان هنا منذ الثمانينات، قبل أن يفيض الوادي.
كاس!
تعال!
-يتحرك!
-تعال! علينا أن نذهب الآن!
حريق في الحظيرة الرئيسية.
بدأت بروتوكولات السلامة.
يجب على جميع أفراد الطاقم الإخلاء على الفور.
قدمت لكم شركة فيكتور بتروليوم رسالة السلامة هذه.
لا يمكننا أن نتركه هناك فحسب!
هناك شيء ما في سفينة الفضاء. رأيت ذلك!
أودونيل. أودونيل، لقد مات. ألم تراه؟
هل نحن... ماذا عن الحريق؟ هل نحن آمنون هنا؟
لا بأس، ثاني أكسيد الكربون سوف يطفئ النار.
لقد كان أنت!
لقد كنت تعبث بالضوابط على تلك السفينة!
موران.
لقد رأيناك للتو...
إنه... يا إلهي.
إنه شبح.
ما هو الخطأ؟ أنت لست سعيدا.
لماذا لست سعيدا؟ أخبرني.
هيا، نحن على لفة!
الوحوش، الأشياء تنفجر.
أوه، مهلا، هل يمكننا العودة إلى ذلك المكان
حيث كان أصحاب الرقاب الطويلة
الاحتفال بالعام الجديد لمدة قرنين من الزمان؟
لقد تركت نظارتي الشمسية هناك.
ومعظم كرامتي.
لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
هنا، يجري؟
تحت الماء.
نوع من القاعدة.
التكنولوجيا في القرن الثاني والعشرين.
ربما عسكرية. ربما علمية.
هل هناك طاقم؟
يجب أن يكون. مكان ما. هناك الأكسجين.
أريد مغامرة أخرى.
هيا، أنت تشعر بنفس الشيء.
أنت متشوق لإنقاذ الكوكب، أعرف ذلك.
الدكتور، انظر إلى هذا.
حسنًا، يبدو أنك حصلت على رغبتك.
معركة الغذاء؟
أعتقد أنه كان هناك ما هو أكثر من ذلك.
مهما كان الأمر، فقد حدث مؤخرًا.
قبل سبع أو ثماني ساعات.
لكن لا توجد جثث.
وأخذوا أحكاما.
حسنًا، شيء ما أو شخص ما أجبر الطاقم على مغادرة القاعدة.
ربما ذهبوا للسباحة في زاحف،
قرية غمرتها المياه بالخارج.
أوه، نعم، كما ترى، هذا أشبه به.
حسنًا، هيا. لا تتركني معلّقًا.
أرأيت؟ قلت لك.
طاقم.
مرحبا أيها البحارة.
صحيح، لم أتوقع ذلك.
ارفعوا أيديكم من كان يتوقع ذلك.
انتظر، انتظر، انتظر. لا أعتقد أنهم سيؤذوننا.
أعتقد أنهم مجرد فضوليين.
أنت متأكد؟
يتوقف ذلك على تعريفك لكلمة «بالتأكيد».
انظروا إلى أنفسكم يا رفاق.
ماذا حدث لك إذن؟
تعال.
ما هم؟
ليس لدي أدنى فكرة. أليس هذا مثيرا؟
أين ذهبوا؟
ما هذا، نوع من الغواصات؟
لا، إنه كائن فضائي.
هذا غريب. التارديس لم يترجمه.
مهلا، انظر! لقد عادوا.
مرحبا، هل تريد أن تبين لنا هذا؟
إنها لطيفة جدًا.
انتظر، هل يقولون شيئا؟
حسنًا، يبدو أنهم الآن يقومون بتسليح أنفسهم.
نعم، لقد لاحظت ذلك أيضًا.
هل كان شيئاً قالته؟ هي تفعل ذلك.
لقد تشاجرت ذات مرة مع غاندي!
بدأت أفهم سبب عداء الطاقم.
يجري!
هنا! سريع!
ما أنت؟
من أنت بحق الجحيم وماذا تفعل هنا؟
هذه كلارا.
وأنا الدكتور.
-أنت من الوحدة.
-حسنًا، إن كان هذا ما تقوله.
أنا ريتشارد. هذا بينيت.
أودونيل!
أأنت الدكتور حقًا؟ أنا من أشد معجبيك.
اه، أعني، كما تعلمون، عمل جميل.
تيم لون، أوقع على كاس.
أخبرني، ماذا عن تلك الأشياء هناك، ما هي؟
لماذا يحاولون قتلنا؟
حسنًا، إنهم أشباح.
إنهم ليسوا أشباح.
-كاس يقول...
-شكرًا لك،
لكنني في الحقيقة لا أحتاج لمساعدتك.
أستطيع أن أتكلم الإشارة. تفضل.
انتظر، لا، لا، في الواقع، لا أستطيع.
لقد تم حذفه للإشارة.
شخص ما يحصل لي على مجموعة مختارة من الأعلام.
أحد الأشباح هو قائدنا السابق.
الآخر، رجل مولي، لا نعرف ما هو.
إنه من كوكب تيفولي.
يرى؟ قلت لك أنه أجنبي.
لم أقل ذلك؟
والشيء الغريب هو أنهم ليسوا عنيفين.
إنهم جبناء للغاية.
لن يقولوا بوو لأوزة.
بل قد تسلّم الإوزة مفاتيح سيارتها وبيانات حسابها.
متى ظهروا لأول مرة؟
أوه، هل رأيت تلك السفينة الفضائية في الحظيرة؟
نعم، وجدنا ذلك على قاع البحيرة.
لقد حصلنا عليه للتو على متن الطائرة
وبدأ أحد المحركات في العمل ثم حصل موران على...
قُتل موران.
ثم ظهروا
وعلى الفور بدأوا بمحاولة قتلنا.
لذلك، أخذنا ما في وسعنا وبحثنا عن مكان للاختباء،
وعندها أدركنا أن الأشباح لا يمكنها الدخول إلى هنا.
-ما هذا المكان؟
-إنه قفص فاراداي.
غير قابلة للاختراق تمامًا لموجات الراديو، وعلى ما يبدو،
مهما كانت تلك الأشياء هناك.
إذن، من المسؤول الآن؟
-أريد أن أعرف من يجب أن أتجاهله.
-هذا من شأنه أن يكون لي.
ها.
في الواقع، هذا سيكون أنا. أنا أمثل شركة فيكتور بتروليوم.
-نحن نملك حقوق التعدين للنفط.
-النفط؟
أين نحن؟
اه، كان هذا موقعًا للتدريب العسكري.
اه، كان هناك سد يطل عليه،
لكن السد انفجر وغرق الوادي.
ثم منذ 20 عامًا، اكتشفنا خزانًا نفطيًا ضخمًا تحته.
صباح الخير. الدخول في وضع اليوم.
حسنًا، إنه الصباح. يمكننا الخروج الآن.
الحمد لله على ذلك.
أخيرًا، يمكننا الخروج من هنا.
صباح؟
نعم، اه، نحن بعيدون جدًا تحت السطح بالنسبة لضوء النهار،
لذا علينا أن نحدد الأيام والليالي المصطنعة.
أم، أود أن ألقي نظرة على تلك السفينة الفضائية،
ولكن ماذا عن تلك الأشياء التي ليست أشباح؟
لا بأس، إنهم لا يخرجون إلا في الليل.
غريب كيف أن هذا ليس مريحًا.
إن كانت تلك الكائنات...
-إنهم أشباح.
-إنهم ليسوا أشباح!
...تحاول قتلكم، فلمَ لم تخلوا القاعدة؟
كانت تلك مكالمتي.
لدينا معدات تعدين بقيمة تريليون دولار هنا.
نحن لن نتخلى عنها فحسب.
ماذا؟ إذا سار كل شيء على شكل كمثرى،
ليسوا هم من يفقدون مكافأتهم.
لا بأس، أنا أفهم. أنت أحمق.
تعال لنذكر ذلك، لماذا يوجد قفص فاراداي على القاعدة؟
إنها معدات التعدين. إنه يعمل على الانشطار النووي.
لقد تم تبطين قفص فاراداي بالرصاص
ليكون بمثابة ملجأ في حالة حدوث تسرب إشعاعي.
لذلك، نحن نقاتل قوة قتل مجهولة
الذي اتخذ شكل قائدك وأجنبي جبان،
تحت الماء، في مفاعل نووي؟
هل من شيء آخر ينبغي أن أعرفه؟
أيُعاني أحدكم حساسية الفول السوداني مثلًا؟
بدأ كل شيء بهذه السفينة.
هذا هو المكان الذي سيكون الجواب.
ماذا حدث للأشياء التي قمت بإزالتها؟
هذا بالنسبة للرحلات الطويلة
يجب أن تكون هناك غرفة للرسوم المتحركة معلقة
للطيار، هنا.
-بالإضافة إلى ذلك، خلية الطاقة مفقودة.
-خلية الطاقة؟
نعم، يمكنك أن ترى أن الغلاف فارغ.
المكان غير آمن!
ماذا جرى؟
لن تسمح لي بالنظر داخل سفينة الفضاء.
-تقول أنها ليست آمنة.
-أنا أقول أنه ليس آمنا هنا.
أتصور أنها ذات قيمة كبيرة.
-ماذا؟
-أعني قوية.
أتصور أن خلايا الطاقة هذه قوية جدًا.
يمكنهم نقل سفينة من أحد طرفي المجرة إلى الآخر،
لذا، عليك أن تأخذ طعنة جامحة في الظلام.
ويجب أن يكون الشخص المفقود لا يزال هناك.
نعم، وإلا... آسف.
لماذا لا يزال هذا الرجل يتحدث معي؟
لم نقم بإزالة أي شيء. لم يكن هناك وقت.
إذن ماذا لدينا؟
يموت موران ثم تظهر تلك الأشياء.
يمكنهم المشي عبر الجدران.
ولا يخرجون إلا في الليل.
وهم نوع من الرؤية.
مهلًا يا دكتور، لا تقصد...
إنهم أشباح.
نعم أشباح!
قلت أنه لا يوجد شيء من هذا القبيل.
لقد استهزأت في الواقع بنظرية الأشباح.
نعم، حسنًا... حسنًا، لم يكن هناك شيء من هذا القبيل
كالجوارب أو الهواتف الذكية والغرير حتى أصبح هناك فجأة.
الى جانب ذلك، ماذا يمكن أن يكونوا؟
إنها ليست صور ثلاثية الأبعاد.
إنهم ليسوا تجسدات اللحم.
إنهم ليسوا آليين.
إنها ليست نسخًا رقمية تتنقل في جميع أنحاء العالم السفلي.
لا، هؤلاء الناس ماتوا حرفيًا، في الواقع!
رائع!
هذا... إنه لأمر مدهش!
لم يسبق لي أن التقيت بشبح مناسب!
موران كان صديقنا.
البطاقات.
أوه! أوه، أنت على حق. أوه...
تعال الى هنا.
أنا آسف جدًا لخسارتك.
سأفعل كل ما بوسعي لحل مشكلة موتك
صديق، أحد أفراد العائلة، حيوان أليف مائل.
لكن ألا ترى ماذا يعني هذا؟
الموت، كان هو الشيء الوحيد الذي وحدنا
كل كائن حي في الكون،
والآن ذهب!
كيف يمكنك الجلوس هناك فحسب؟
ألا تريد الخروج إلى هناك الآن؟
تصارعهم على الأرض واطرح عليهم الأسئلة
حتى يسقط حلقك؟
كيف هو الموت؟ هل يؤلم؟
هل مازلت تشعر بالجوع؟
هل تفتقد أن تكون على قيد الحياة؟
لماذا لا تستطيعون لمس غير الأجسام المعدنية؟
لم أدرك أنني لاحظت ذلك.
حسنًا، سيحاولون قتلك، بلا، بلا، بلا.
ماذا يهم هذا؟ لقد عدت!
قاتل بعض الشيء، بالتأكيد، ولكن مع ذلك!
الهدوء، الدكتور، الهدوء.
لقد كنت هكذا عندما قابلت شيرلي باسي.
نعم.
السؤال الأول. ما هو الشبح؟
السؤال الثاني. ماذا يريدون؟
قف، قف، ماذا يحدث؟
مساء الخير. الدخول إلى الوضع الليلي.
هذا ليس صحيحا. نحن نعود إلى الوضع الليلي مرة أخرى.
هذا لا يمكن أن يحدث.
لا لا لا
أم ماذا يفعل ذلك؟
الدكتور؟
جرس الدير التارديس!
الدكتور، ما هو الخطأ؟
يجب أن تكون الأشباح.
ولهذا السبب كانت مستاءة عندما وصلنا إلى هنا.
لماذا؟ لا أفهم.
كان هذا فقط ما كنت أقوله.
أنت تعيش وتموت، هذا كل شيء.
الأشباح هي انحرافات.
شظية من الوقت في الجلد.
إنهم غير طبيعيين.
إنها تريد الابتعاد عنهم.
فماذا نفعل؟
ضع فرامل اليد.
واو، هو، هو، هو، هو، هو!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
هناك، حيث يكون العمل.
اسمع، أم...
-ماذا؟
-أوه. هذا هو خطأي.
أحب المغامرات بقدر الرجل القادم.
إذا كان الرجل التالي رجل يحب المغامرات.
ومع ذلك، لا... لا تتماهَ معهم.
ماذا تقصد؟ أنا لست كذلك.
انظر، ثمة بُعد كامل هنا.
ولكن هناك مكان واحد فقط لي.
انتظر. انتظر ثانية.
لقد كنت تهذي بالأشباح مثل طفل تناول الكثير من الشربات.
هل تعرف ما تحتاجه؟ أنت بحاجة إلى هواية!
حقًا، لا أعرف.
أو حتى أفضل، علاقة أخرى!
هيا، أنت موز في العلاقات.
أنت دائما تكتب الأغاني عنهم
أو الذهاب إلى الحرب أو الحصول على وشم.
الدكتور. أنا بخير.
شعرت فقط أنني يجب أن أقول شيئا.
أنا أعلم، وأنا أقدر ذلك.
-لأن لدي واجب الرعاية.
-وأنا أعلم أنك تأخذ ذلك على محمل الجد.
-فهل يمكن التوقف الآن؟
-لو سمحت.
من فضلك افعل.
انتباه جميع أفراد الطاقم.
تحول الطبل إلى الوضع الليلي مبكرًا،
لذا احصل على المؤن وشق طريقك إلى قفص فاراداي.
هذا أنت يا بينيت؟
لقد خرجت للبحث عن خلية الطاقة المفقودة.
حسنًا، تعاقديًا إنها منطقة رمادية،
لكن يمكننا اعتبار كل ما ليس من هنا أصلًا ذا قيمة.
وبالتالي...
بينيت؟
نحن من المفترض أن نكون في وضع اليوم!
لا ينبغي أن تكون هنا.
ماذا؟
ماذا تقول؟
لا موران! لا!
بريتشارد، أنت في عداد المفقودين.
اتصل بالجسر أو اذهب إلى قفص فاراداي على الفور.
بريتشارد! اتصل بالجسر أو توجّه إلى قفص فاراداي!
أحب أن أعمل في يونيت.
خط الدفاع الأول للأرض وكل شيء.
نعم. ربما لست مناسبًا بالرغم من ذلك.
ليس كثيرا من المقاتل. اه، أكثر من نزيف.
بريتشارد! أين كنت؟ الجميع كان يبحث عنك.
-ما الأمر مع البدلة الرطبة؟
-نعم، أين كنت؟
أودونيل، لا بأس أن ريتشارد هنا!
بريتشارد، أيها الأحمق، خذ أغراضك، سنغلق أبوابنا مبكرًا.
في حال لم أتمكن من إعادة هذا إلى الوضع النهاري.
هل هو بخير؟
رجل في البحر.
رجل في البحر! نحن بحاجة إلى فريق الإنقاذ!
بينيت، انتظر! إنه بريتشارد!
إنه شبح.
إنه شبح آخر.
تعال. تعال.
هيا، هيا، هيا، هيا!
صباح الخير.
الدخول في وضع اليوم.
لا يا موران!
يتعلمون كيف يستخدمون القاعدة ضدنا.
يغيرون إعدادات الدورة كي يتحركوا بحرية،
ويفتحون غرف معادلة الضغط.
إنهم يتعلمون.
والآن صاروا ثلاثة؟
ماذا نفعل يا كاس؟
سنخلي القاعدة.
فلتُرسل القيادة فريقًا كاملًا من مشاة البحرية،
أو صيادي أشباح أو أيًا يكن.
مهلًا!
لا أستطيع إجبارك على الرحيل،
يمكنك البقاء وتمثيل فيلم رعب كامل،
وتُقتل أو تغرق إن شئت،
لكن أولويتي حماية طاقمي.
سنعود، صحيح؟
نعم، سنعود.
نعم، نحن نعود.
أودونيل، أبلغيهم أننا نخلي القاعدة بأمري.
القيادة، معكم العريف أليس أودونيل
من قاعدة «الطبل». حوّل.
قاعدة الطبل، معكم القيادة.
تلقينا رسالتكم،
والغواصة في الطريق. حوّل.
أعيدي الإرسال يا قيادة السطح. حوّل.
لقد تلقينا طلبك لغواصة الإنقاذ،
ستصل خلال دقيقتين. حوّل.
يا قيادة السطح، مع من تحدثتم؟
ومتى تلقيتم هذا الطلب؟ حوّل.
قاعدة الطبل، وصلنا بشفرة مورس.
وصلت الرسالة قبل نحو نصف ساعة.
ذكرت أن الأمر عاجل وأن الاتصالات معطلة،
وأن اثنين من أفراد الطاقم في حالة حرجة،
وطلبت فريق إسعاف كاملًا. حوّل.
يا قيادة السطح، معكم الدكتور،
رمز يونيت الأمني: 7-1-0، آبل 0-0.
ربما تعرفون أعمالي.
استدعوا الغواصة.
-لكن يا دكتور، لماذا...؟
-استدعوها فورًا!
لدينا عدوى خطيرة وغير محددة على متن السفينة.
هذه القاعدة الآن تحت الحجر الصحي.
لماذا فعلت ذلك؟
حسنًا، لم يرسل أي منا الرسالة، أليس كذلك؟
وهذا يعني أن الأشباح أرسلته.
مما يعني أنهم يريدون ذلك الطاقم هنا.
لماذا يفعلون ذلك؟
حسنًا، لا أعرف، لكني متأكد تمامًا من أنه ليس كذلك
حتى يتمكنوا جميعًا من تشكيل فرقة فتيان.
حسنًا، سنحل هذه المشكلة بأنفسنا.
الأشباح لا تخرج إلا في الليل
لذلك قاموا بتغيير إعدادات الوقت للقاعدة، لماذا؟
-ما هو المختلف في الليل؟
-إنه الغلاف الجوي أساسًا.
الأضواء خافتة، والضوضاء الصادرة عن المحركات مكتومة.
لا، شيء... شيء آخر.
المسح التشخيصي، عندما يتم فحص الأنظمة.
هذا يتوقف ليلاً لتوفير الطاقة.
ما هي الأنظمة تحديدا؟
دعم الحياة، الأقفال. إنها كهرومغناطيسية.
ويجب تأمينها في حالة الفيضانات،
لذا تُفحص الخلايا واحدة تلو الأخرى طوال النهار،
بفاصل بضع ثوان.
الجواب هناك في مكان ما، أستطيع شمه.
الدكتور ماذا نفعل؟
أودونيل. عمل ممتاز.
إعادة القاعدة إلى الوضع النهاري.
اسكت. لم يكن شيئا.
-أتظن ذلك حقًا؟
-الآن أعده إلى الوضع الليلي.
-ماذا؟
-نحن لا نعرف شيئا!
لا نعرف ماذا يريدون.
هذا ما يجعلنا نقتل.
حسنًا، لن أهرب. ليس بعد الآن.
لذا، أودونيل، يرجى إعادة القاعدة إلى الوضع الليلي.
نريد أن نعرف ما الذي تسعى إليه هذه الأشباح،
نسألهم.
نحن ذاهبون للقيام بالمستحيل. القبض على شبح.
مساء الخير، دخول الوضع الليلي.
مهلا، كيف الحال؟
حرّكهم بينيت، وكلارا في موقعها.
كلارا، سيعبر بينيت أعلى التقاطع،
إلى يمينك في حوالي عشر ثوان.
ارسم الأشباح نحوك.
انعطف يمينًا، ثم انعطف يسارًا ثانيًا.
يا! مهلا، الأشباح.
إلى هنا!
لون، انهم قادمون في طريقك.
كلارا سوف تنحني إلى يسارها.
سوف تبقي الأشباح تسير على نفس الطريق الذي هم عليه الآن.
ثم، بعد حوالي 50 ياردة، على يسارك يوجد باب الفيضان.
سوف يغلق أودونيل الباب بمجرد مرورك.
أنا... أستطيع سماعهم.
لون. لا تدعهم يرون أين تذهب.
يا. نعم بهذه الطريقة.
لدينا مشكلة!
لقد انفصلا.
ماذا؟
موران والرجل الخلد يلاحقون كلارا.
كلارا، انتبهي. لا يزال هناك شبحان في قضيتك.
خلفك مباشرة.
بدأت أظن أنه كان علينا إطلاع الأشباح على الخطة.
كلارا، هناك باب فيضان في نهاية الممر
قاب قوسين أو أدنى إلى يمينك.
سوف نغلقه من هنا
استمع لي.
عليك أن تمر من خلال هذا الباب
قبل أن يراك موران والشبح الآخر.
الدكتور!
الآن، أودونيل! بأسرع ما يمكن.
يا رفاق، أنا على باب منزلي تقريبًا.
الآن يا لون. بسرعة.
لقد رآني.
يا إلهي. لقد رآني.
إنها تعبر.
إنها تعبر الباب!
-ليس لدينا كاميرا هناك.
-لون هل تسمعني؟
أيمكنك سماعي؟
لون، ماذا يحدث؟
لون اللون! أيمكنك سماعي؟ لون اللون! لون اللون!
أيمكنك سماعي؟ لون اللون! لون اللون!
لون اللون! ماذا يحدث؟ لون اللون!
-لون هل تسمعني؟
-أنا بخير.
كاس، إنه حي.
لم يؤذني. أنا بخير.
ماذا؟ ما مشكلتك؟ لماذا لم يؤذيك؟
بينيت، أنت تعمل مرة أخرى.
بينيت أين أنت؟
هناك.
يا إلهي، انظر.
بينيت، هل يمكنك سماعي؟
هناك اثنان من الأشباح قاب قوسين أو أدنى منك.
نعم، شكرا، لقد لاحظت.
قفص فاراداي يقع عبر التقاطع
وأسفل الممر على يمينك.
هذا الجزء الأخير متروك لك.
حسنًا، الخبر السار هو أنهما لم يعودا منفصلين بعد الآن.
جديلة كلارا!
نحن بحاجة للحديث.
آسف، الفصول. مجرد صورة ثلاثية الأبعاد.
أنت تلعب بطريقة خشنة بعض الشيء.
أنا بخير، بالمناسبة. في حال كان أي منكم قلقا.
كاس، هل ترى هذا؟
اتصال النظارات السونيكية مقفل على الشاشة «بي 2».
وتقول إنها لا تراهم بوضوح.
الزجاج سميك للغاية وهم بعيدون جدًا.
-افتح الباب.
-ماذا؟
الدكتور، لا يمكنك الذهاب إلى هناك. سوف يقتلونك!
ليس لديهم أي أسلحة أو إمكانية الوصول إلى أي من الضوابط.
لا يمكنهم أن يؤذيني. لذا افتح الباب.
بارد...
...أليس كذلك؟
خذ أسلحتك بعيدًا ولن تكون مخيفًا جدًا، أليس كذلك؟
هذا أفضل، كاس؟
وتقول إنهم يقولون نفس الشيء،
نفس العبارة، مرارا وتكرارا.
إنهم يقولون،
الظلام... النتيجة...
لا السيف...
للبيع؟
لا، المهجور. المعبد.
-ماذا؟
-نعم، إنها متأكدة.
'الظلام. السيف. المهجور. المعبد.'
شهوة ذلك. مرارا وتكرارا.
مظلم. سيف. منبوذ. معبد.
ماذا يعني ذلك؟ ماذا تقول لي أيها الرجل الكبير؟
بينيت. أحتاج إلى خرائط!
أعتقد أنني فهمت للتو ما يخبرنا به صديقنا هنا.
إنها إحداثيات.
كيف يمكن أن تكون الإحداثيات؟
الظلام... الفضاء.
لذا، من يتابع الإحداثيات يعلم أنه ذاهب إلى كوكب آخر.
السيف...
سيف أوريون.
السيف، النجوم الثلاثة،
مع أن أحدها ليس نجمًا، بل سديم الجبار،
تتدلى من حزام أوريون. لكن...
إذا نظرت من الخلف هنا،
تصبح الأرض الجزء الرابع من السيف.
لذلك، ضاقت عليه إلى كوكب الآن.
تقترب!
المهجورة...
المدينة المهجورة أو المهجورة أو الفارغة.
انظر، إنه مكان،
تشع لشخص ما أو شيء ما في جميع أنحاء الكون،
مرارا وتكرارا.
-في كل مرة يقتلون واحداً منا
-يعمل على تقوية الإشارة.
شبح آخر، جهاز إرسال آخر.
ولهذا السبب أرسلوا في طلب غواصة الإنقاذ تلك.
احصل على المزيد من الناس هنا. اقتلهم.
اصنع المزيد من الأشباح لبث الإحداثيات.
ولكن لماذا يبثون الإحداثيات؟
هل هو نداء استغاثة؟
يمكن أن يكون.
أو تحذير.
بل ربما تكون دعوة لحمل السلاح.
قد تعني «تعالوا، إنهم ضعفاء، فالتهموهم».
انتظر لحظة، رغم ذلك.
انتظر دقيقة. هل تعرف ماذا يعني هذا؟
وهذا يعني أنها ليست ظاهرة طبيعية.
وهذا يعني أن شخصًا ما يتسبب في قتل الناس عمدًا،
عالية الاصطياد أرواحهم وتحويلهم إلى أجهزة الإرسال.
ولكن إلى ماذا تؤدي الإحداثيات؟
لنا؟ للأشباح، ماذا؟
آه! ما هي الإحداثيات ل.
هذا جزء من إجابة السؤال الآخر الذي تفكرون فيه جميعًا.
حقًا؟ هيا، لا أحد منكم؟
لا بد أن قربك مني يزيدك ذكاءً بالتناضح!
ما هو السؤال الآخر؟
الهيكل. الجزء الرابع من الاتجاهات.
ما هو المعبد؟
أخيرًا. كأننا نخلع ضرسًا.
هذه هي المدينة العسكرية التي غمرتها المياه.
المحلات التجارية، والمنازل، وساحة المدينة، وهذا...
كنيسة!
مهما كانت الإحداثيات، فهي في تلك الكنيسة.
ابحث عن ذلك وستكون بمثابة قفزة وتخطي وقفزة لإيقافهم.
انتظر، أنت لا تقترح ذلك...
لكننا آمنون الآن.
الأشباح في القفص، يمكننا الخروج من هنا.
لا أحد يجب أن يبقى. في الواقع، أفضل لو ذهبت.
سوف تعترض طريقك وتطرح أسئلة سخيفة. لكن...
كما تعلمون، لقد اخترت الحماية والخدمة.
لقد وهبت نفسك للعلم والسعي وراء المعرفة.
لم يختر أي منكم حياة مجهولة أو أنانية.
اذهب، وجزء منك سوف يتساءل دائمًا،
ماذا كان سيحدث لو بقيت؟
كيف كان بإمكاني المساعدة؟ ماذا كنت سأتعلم؟
أريدك أن تذهب.
ولكن يجب أن تعرف ما الذي ستغادره.
يقول كاس أننا يجب أن نذهب،
لكن كل ما يحدث هنا هو مسؤوليتها الآن...
لذلك سوف تبقى.
لذا، أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك أيضًا.
أوه، عد لي.
من يريد أن يعيش إلى الأبد، على أي حال؟
آسف، أم، هل أصبحت مجنونا؟
يمكننا العودة إلى المنزل.
رغم أنهم أشباح.
كيف يمكن أن يكونوا أشباح؟
حسنًا، على الأقل إذا مت،
أنت تعلم أنني سأعود حقًا وأطاردك جميعًا.
حسنًا، الغواصة تقترب من ساحة البلدة.
في أي طريق الكنيسة؟
الشمال والشمال الغربي 150 ياردة.
هذا كل شيء. الميمنة، 2 درجة.
ما الذي نبحث عنه بالضبط؟
شيء لديه القدرة على إقامة الموتى
وتحويلها إلى أجهزة إرسال.
أتوقع أننا سنعرف ذلك عندما نراه.
انتظر، لقد وجدت الكنيسة.
هذا كل شيء، استمر.
انتظر...
ما هذا؟
اقترب أكثر.
إنها غرفة الرسوم المتحركة المعلقة من سفينة الفضاء.
لذلك يمكن أن يكون الطيار هناك.
هناك شيء في الداخل هناك.
لكنه مغلق بإحكام، ولا أستطيع فتحه.
ينبغي أن يكون الطيار، ينبغي أن يكون.
فلماذا أعتقد أنه ليس كذلك؟
المزيد من الأسئلة.
كل شيء أقوم بحله، فقط المزيد من الأسئلة.
لا بد لي من العودة إلى البداية.
وصلنا، نرى الأشباح. إنهم لا يقتلوننا.
إنهم يقودوننا إلى هنا، ويظهرون لنا سفينة الفضاء.
ثم يحاولون قتلنا.
غير مترجمة من قبل التارديس. لماذا؟
لون، ترجم لي.
كلما خرجت للخارج،
أنت أذكى شخص في الغرفة.
لذا، أخبرني. ما الغريب في هذا؟
أعلم أن الأمر كله جنون،
ولكن، كما تعلمون، عندما تفكر في ذلك،
هناك شيء واحد يظل عالقًا في ذهنك. ما هذا؟
العلامات الموجودة داخل سفينة الفضاء.
العلامات الموجودة داخل سفينة الفضاء. نعم!
لماذا؟
-لا أظن أنها مجرد كلمات.
-إنهم ليسوا كذلك.
إنهم مغناطيس.
المغناطيس كيف؟
حسنًا، مجال كهرومغناطيسي موضعي ومصنع على وجه الدقة.
الظلام. السيف. المهجورة. المعبد.
عندما سمعنا الإحداثيات لأول مرة،
هل توقع أحد منهم أن لا يكونوا كذلك؟
لا بالضبط. وأنا كذلك.
يبدو الأمر كما لو كنا نعرف بالفعل بطريقة أو بأخرى.
وكأن الكلمات كانت فينا بالفعل
بحيث الكتابة هي الإحداثيات؟
كل ما نراه أو نختبره يشكلنا بطريقة ما.
لكن هذه الكلمات تعيد تشكيل الوصلات العصبية في دماغك.
إنهم يغيرون حرفيًا الطريقة التي يتم بها توصيلك.
كلارا، لماذا ليس لدي راديو في التارديس؟
لقد قمت بتفكيكها واستخدمت القطع لصنع سنجاب على شكل ساعة.
ولأن أي أغنية سمعتها أول شيء في الصباح،
لقد علقت مع.
أسبوعين من الفتاة الغامضة لبيتر أندريه.
كنت أتوسل من أجل فرشاة يد الموت الرحيمة.
ألا ترى؟ هذه الكلمات هي دودة الأذن.
أغنية لا يمكنك التوقف عن ترديدها حتى بعد وفاتك.
حسنًا، تهبط سفينة الفضاء هنا.
يترك الطيار الكتابة على الحائط
فمن رآه إذا مات
يصبحون منارة للإحداثيات،
بينما هو، يقطعها، يقطعها
يغفو في غرفة الرسوم المتحركة المعلقة.
في انتظاره، اقطعها، اقطع زملائها لالتقاط الرسالة.
يا إلاهي.
كلما ظننت أن الأمر بلغ ذروة غرابته، فاجأني بالمزيد.
هذا مستحيل! أنا أكره ذلك! إنه شر! إنه أمر مذهل!
أريد تقبيله حتى الموت.
انتباه، جميع أفراد الطاقم.
إخلاء القاعدة على الفور.
تم إطلاق بروتوكولات الطوارئ.
قدمت لكم شركة فيكتور بتروليوم رسالة السلامة هذه.
-وقود لمستقبلنا.
-أوه لا!
لقد تسببت الأشباح في العبث بإعدادات النهار/الليل
عطل في الكمبيوتر.
أولويتها الأولى هي الحفاظ على برودة المفاعل،
لذلك فهو يفتح أبواب الهيكل ويغمر القاعدة.
تقول كاس: «أغلقوا أبواب الفيضان الداخلية».
هذا سوف يحتوي على المياه في الممر المركزي.
-أين التارديس؟
-على الجانب الآخر.
نحن بحاجة للوصول إلى هناك. إنه طريقنا الوحيد للخروج.
حسنًا، لدينا 30 ثانية قبل أن تغلق أبواب الفيضان.
تعال!
الدكتور!
سأخرجك أنت والآخرين. ابقي هنا وسأعود.
تعال إلينا بالتارديس الآن.
التارديس ترفض الاقتراب من الأشباح.
لا يمكنك تركنا!
سأعود بالزمن إلى لحظة هبوط المركبة.
إن فهمت سبب ما يحدث،
فسأمنعهم من قتل أي شخص آخر.
وسأنقذكم.
أنت تثقين بي يا كلارا، صحيح؟
ستعود بالزمن؟ كيف تفعل ذلك؟
جيد جدًا.
أمتأكد أنهم لن يؤذونا؟
لا يمكنهم الخروج من قفص فاراداي.
إلى ما قبل الفيضان.
أمتأكدة أن الدكتور لن يتركنا هنا؟
هكذا تسير الأمور معنا.
يرحل ثم يعود،
وعندها نسمع منه كيف فعلها.
أهو موران أم بريتشارد أم رجل الخلد؟
كيف خرجوا؟
لا أظنه واحدًا منهم، بل أظن أنه...
شبح جديد.
-ماذا يعني ذلك؟
-يعني أن...
حدث شيء ما في الماضي،
يعني أن شخصًا آخر يجب أن يكون لديه...
أوه لا!
أوه، لا، لا، لا، لا.
لقد ظهر شبح آخر. ماذا يعني ذلك؟
لا بد لي من الموت.
هذه البلدة قبل أن تغمرها المياه.
أريد أن أعرف كيف خلقت هذه المخلوقات.
لا شيء سوى الكلمات.
فتح قفص فاراداي.
وأطلق الأشباح الأخرى.
لا يتعلق الأمر بإنقاذي.
فأنا في حكم الميت.
إذن، من التالي؟